Владельцы рекламного подрядчика РЖД выкупят девелоперский бизнес Минца| Борис Минц продает свой пакет в O1 Properties — активы в офисной недвижимости оцениваются в $4,3 млрд — компании «Лайса», рекламному подрядчику РЖД. Новому собственнику вместе с бизнес-центрами перейдут и $2,8 млрд долгов
Александр Волошин заявил о «заболевании» российской экономики|Состояние бизнес-климата в России говорит о «заболевании» экономики, заявил экс-глава администрации президента Александр Волошин. Не дать стране «свалиться ни вправо, ни влево» способен средний класс, которого пока нет, считает он
Росстат отчитался о снижении доходов россиян с учетом выплат пенсионерам|Росстат представил динамику реальных доходов граждан в начале 2018 года с учетом разовой выплаты пенсионерам. Согласно новым данным, сокращение реальных доходов граждан составило 7%
Генпрокуратура проведет проверку после обнаружения допинга у россиян|Надзорное ведомство проведет проверку по факту обнаружения положительных допинг-проб во время Олимпиады в Пхёнчхане у двух российских олимпийских спортсменов — керлингиста Александра Крушельницкого и бобслеистки Надежды Сергеевой
АФК «Система» досрочно выплатила «Башнефти» 100 млрд руб.|АФК «Система» досрочно перечислила «Башнефти» последние 40 млрд руб. из 100 млрд, о выплате которых компании договорились в рамках мирового соглашения между «Системой», «Башнефтью», «Роснефтью» и Башкирией